❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම් සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
මට ආදරය කරන අය... කියලා මම දැනගත්තා.
(අවසාන කථාංගය)
සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට කියන්න, හෝ රං.
මා ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන අය...
ඇත්ත දැනගන්න ඕන වුණා...
ඒක දෙයක් වුණත්...
මම බලා ඉන්නම්...
ඔවුන්ට මුහුණ දීමට හෝ විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා මට කියන්න සූදානම් වෙනකම්.
ඒකෙන් මට ස්ථිර විශ්වාසයක් ලැබුණා එයාලා මාව විශ්වාස කරයි කියලා...
සහ සතුටින් මට සහයෝගය දක්වන්න...
මම සත්‍යය කියන්න ධෛර්යය එකතු කරගත්තොත්.
ඒ නිසා තමයි මම සැඟවී සිටීම නවතා සත්‍යය කියන්න තීරණය කළේ.
මට විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන මගේ මිතුරන්ටත්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මිනිස්සු මං ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මට තාමත් බයයි,
නමුත් මම තවදුරටත්...
මට බය නිසා හැමදේකින්ම පැනලා යන්න.
මොකද මට ආදරේ කරන අය...
මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
(චිත්‍රපට උළෙල ලබන සතියේ. එහිදී හමුවෙමු!)
යාලුවනේ, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ...
- මටවත් කියන්නේ නැතුව? - සර්!
- සර්. - ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද?
- යාලුවනේ! - අපි යමු.
හේයි! මේකට ඔයාට තරවටු කරයි!
හෝ රං! හේයි!
- ඉන්න. - හෙලෝ.
- හෝ රං! - මම ඒක අරින්නම්.
දොර අරින්න.
හේයි, අරින්න!
රන්ග් වෙත.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි. ඔයා ඒක දන්නවද?
- ජේ යි. - ඇයි ඒ ඔක්කොම ඔයා ළඟ තියාගන්නේ?
හේයි, ඔයා අඬනවද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ, මම අඬන්නේ නැහැ.
හරි, මුලින්ම මාව අතහරින්න.
දෙයියනේ, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම සීතලයි.
ඔයා හැමදාම ඔච්චර තදින් හැසිරෙන්න ඕනද?
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා. ඒක මට තවත් කරදරයක්.
ආයුබෝවන්!
ඔතනම ඉඳලා කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාලා හැමෝම අඬන්නේ ඇයි?
හෝ රං, මම අඬන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම හිතුවේ අපි හොඳම යාළුවෝ කියලා.
හේයි, යහළුවන් වෙන්න දීර්ඝ කාලයක් යාළුවෝ වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ජේ යී, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයා එන්න ගොඩක් කලින් මෙහෙට ආවා.
ඉතින් මොකක්ද? එයා මගේ යාළුවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයගොල්ලන්ට ස්තූතියි, මට අද ඇත්ත කියන්න පුළුවන් වුණා.
- හෝ රං. - හේයි.
දෙයියනේ, කමක් නෑ.
ඒක එතන කියන්න.
ඔහ්, හරි.
ජි සෝ හ්යුන් කොහෙද?
ඉතින් හ්යුන්?
ඔහ්, හරි. එයාට කලින්ම ඒක නැති වුණා.
ඔයා කලින් දැක්කනම් එයා ජුන්ග් හී සූව පොඩි කරනවා...
කවුද කාව පොඩි කළේ?
- දෙයියනේ! - දෙයියනේ!
නියමයි කොල්ලනේ. ඇත්තටම.
වැඩ-අධ්‍යයන දිනයක් ගත කිරීමට නියමිතව සිටි තැනැත්තා කරදර ඇති කළේය,
- සර්, ඒක... - අනිත් එක...
එය උසස් තත්ත්වයේ සජීවී විකාශනයක් බවට පත් කිරීමට වග බලා ගත්තා.
එතකොට ඔයා, ඔයා මැරයෙක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
සර්, ඒ කෙල්ලට පිස්සු.
සෝ හ්යුන් කලින් කිව්ව දේ ඔයා අහන්න තිබුණා.
- දෙවියනේ. - ඒ වගේම ඇය මටත් ගැහුවා. බලන්න.
මේ බලන්න. මගේ අත සම්පූර්ණයෙන්ම කැපිලා. ඒක ඔයාගේ එකට වඩා රතු වෙලා.
- ඇයි ඔයා මෙහෙ? - මොකද ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්ව නිසා.
- මම කළාද? - ඔව්.
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, එයාලා එක්ක මෙතන හිටගන්න.
- සමාවෙන්න? - පොඩි කොල්ලෝ.
ජි සෝ හ්යුන්, ඔයත් මේකේ හිටියද?
- ඔව්. - එහෙනම් මෙතන හිටගන්න.
ඔයාලා දන්නවනේ අද කරපු දේ නිසා ඔයාලා ලොකු කරදරයක වැටිලා කියලා, හරිද?
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ලබන සතියේ ඔයා ශ්‍රවණාගාරය පිරිසිදු කරනවා. තේරුණාද?
දැන් යන්න. ඔයා මට හිසරදයක් වෙනවා.
- එතකොට ඔයා, හෝ රං. - ඔව්?
මට කිව්වා ඔයාට අද වැඩ-අධ්‍යයන දවසක් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්...
නැත්නම් ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
යහපත්කම.
(ගුරු කාමරය)
මේක හරිම කරදරකාරීයි. අපි ශ්‍රවණාගාරය පිරිසිදු කරන්න ඕන ඇයි?
මොකද ඔයාට රණ්ඩුවක් තිබුණා.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම මොනවද කළේ?
- ඔයා ඒක කරන්න. - නෑ, ඔයා ඔක්කොම කරන්න.
- ඇයි මට? ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ. - මේක ඔයාගේ වරදක්, මගේ වරදක් නෙවෙයි.
හේයි, හෝ රං. ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
කුමක් ද?
- ඔව්. - හෝ රං, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කමක් නෑ. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
එන්න, අපි ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
සහ...
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කුමක් ද?
මම අද විකාශනය කරන්න යනවා කියලා.
ඔව්.
ඉයුන් ටේක් මට කිව්වා.
ඔයා ඉස්කෝලේ ආවේ නැති උනාම එයා ගොඩක් කරදර උනා.
මම දන්නවා.
ඔබත් එසේමයි.
කුමක් ද?
"ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වුණා කියලා මම දන්නවා." ජේ යී මට කිව්වා.
මගේ විකාශනය අතරතුර ඔබ හී සූ සමඟ වචනයක් කතා කළ බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක කියන්න හිතුනේ මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ කියලා හිතුන නිසා.
- ඒ වගේම මම... - මමත්...
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
හොඳයි...
- මම ඔයාගේ විකාශනය දැක්කම... - ඒ බේක් හෝ රන්ග් නේද?
දෙයියනේ, එයා තාමත් මෙතනද?
මේක හරියට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් දකිනවා වගේ.
මම දන්නවා හරි ද?
- අපි ඡායාරූපයක් ගනිමුද? - සෙල්ෆියක්?
නැහැ, බේක් හෝ රංගේ ඡායාරූපයක්.
මගේ පන්තිය පටන් ගන්න ළඟයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
- එහෙනම් මම යන්නම්. - හරි.
සහ...
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේ පන්තිය භුක්ති විඳින්න.
හරි.
මෙන්න ඇය.
ඇය තමයි මුළු දේම වේදිකාගත කළේ?
- ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්. - ඇය එහෙම කළේ ඇයි?
- ඒ ජුන්ග් හී සූ. - ඇය හරිම නිර්භීතයි.
කාටවත් කියන්න එපා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම ඔයාට කිව්වෙ බොරුවක් නෙවෙයි.
බේක් හෝ රං...
මම ඔයාට පස්සේ දොර ඇරලා දෙන්නම්.
කිසිවෙකු නොමැති විට ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර සමාජ ශාලාවෙන් පිටව යන්න.
- මම තාම ඉවර නෑ, කෝ ඉයුන් ටේක්! - ඒ ඇති.
ඒක පේනවා...
ඉයුන් ටේක් ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
හෝ රං ගෙදර ගියාද?
ඔව්, මම කලින් එයාට SMS කළා, මම හිතන්නේ එයා ගෙදර ඇති.
අන්තිමේදී මට සහනයක් දැනෙනවා. මම මීට කලින් ගොඩක් තදට හිටියා.
කිම් යූ සින්, මේක බලන්න.
- මොකක්ද ඒ? - කොයි එකද ලස්සන?
- මේක. - හරි.
මම ඒකට විරුද්ධ පැත්ත තෝරගත්තොත් ඒක වූ ජේගේ විලාසිතාව වෙයි.
ඇයි එකපාරටම ඔරලෝසුවක්?
අපි ආලය කරලා ඉක්මනින්ම දින 1000ක් වෙනවා.
මම දකියි.
අපි එදා තෑග්ගකින් එකිනෙකා පුදුම කරන්න පොරොන්දු වුණා.
මේක රහසක්.
ඔයාලා එකිනෙකාව පුදුම කරන්න පොරොන්දු වුනාද?
- ඒක තේරුමක් තියෙනවද? - ඔව්.
අපි තෑග්ගක් මිල දී ගෙන එදින එය එකිනෙකාට පෙන්වමු.
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත් කාලයේ මෙන් එය හද කම්පා කරවනසුලු වේවි.
ඔය දෙන්නම හරිම අපූරුයි.
- මොන විදිහටද? - ඔයා දින 1000ක් සටන් කළා.
අපි හැමදාම රණ්ඩු වුණා වගේ නෙවෙයි.
අපි තවදුරටත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
අපි රණ්ඩු වෙන්න යන්නේ නැහැ.
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
ඔයාට කල් ගන්න තිබුණා. මම කිව්වා මම ඉස්සරහට වෙලා ඉන්නම් කියලා.
ඔව්, නමුත් මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා අපිත් එක්ක රෑ කෑමට යනවද?
නෑ, මම ගෙදර යනවා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජි සෝ හ්යුන් විකාශන මැදිරියේ ඉන්නවද?
ඔව්, ඇය චිත්‍රපට උළෙලත් එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඇය වැඩිපුර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත් ඇය වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
අද විකාශනය සකස් කළේ කවුද?
දැඩි කෝ ඉයුන් ටේක්ට එය සිදුවීමට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
මම අහලා තියෙනවා එයා තමයි ඒක හැදුවේ කියලා.
එයා එහෙම කළාද? ඒ ඉයුන් ටේක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් ඉයුන් ටේක් හරිම ආදරවන්තයෙක්.
ඔයා හරි, එයා එහෙමයි.
දෝ වූ ජේට වඩා ආදර හැඟීමක් නොවුනත්.
වූ ජේ, මට ලොකු දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
(බෙක් හෝ රං)
(සියලුම අදහස් 2,504)
හෝ රං, මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොදුරක් කියලා.
- දැන් මට ඔයා ගැන දුකයි. - මට දුකයි එයාව විවේචනය කරන එක ගැන.
- කොරියානුවන් ඕනෑවට වඩා ඉක්මනින් කලබල වෙනවා. - මම ඔබේ සජීවී විකාශනය නැරඹුවා.
- ඔහොම ඉන්න. - ඔහොම ඉන්න.
ඇත්තටම, මම...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවෙක්.
ඒ බේක් හෝ රං නේද?
ඇය තවම ගිහින් නැහැ.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා.
(Boadcasting Club හි සභාපති Ko Eun Taek)
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට මේක පෙන්නන්නද වීඩියෝ කෝල් කළේ?
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර ගිය නිසා ඔයාට ඒක මග හැරෙන්න තිබුණා.
ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක තමයි. ඒක ලස්සනයි.
මම ඔයාට මේක පෙන්නන්න නෙවෙයි කතා කළේ.
මට ඔයාගෙ... බලන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඔයා ගෙදර නැද්ද?
ඔව් මමයි.
ඔයා ඒක ගෙදර දාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම හැමදාම මේක අඳිනවා.
මේ මගේ ස්වභාවික පෙනුම.
- ස්වාභාවිකද? - ඇයි?
- ඔයා දැන් ගෙදර යනවද? - ඔව්.
මට චිත්‍රපට උළෙල සඳහා යම් යම් දේවල් සංවිධානය කිරීමට සිදු විය.
පුදුමයක් නෙවෙයි, මම කලින් ඔයාගෙන් අහලා නැති එක.
ඔයා මගෙන් අහන්න බලාගෙන හිටියද?
මොකක්ද? ඔව්, මම,
නමුත් එතරම් නොවේ.
- හිනාව නවත්තන්න. - මම හිනාවෙන්නේ නෑ.
මට ස්වභාවයෙන්ම සිනාමුසු මුහුණක් තිබෙනවා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයාට තියෙන්නේ මූණ රැලි කරන මූණක්, හිනාවෙන මූණක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද?
ඉතින් අද ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
කතා කරන්න කලින් ඔයාට ලොකු තීරණයක් ගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක නිසා ඒක තවත් අමාරු වෙන්න ඇති.
අවංකවම.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තටම මම ඊට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
සහනයක් ලැබීමට වඩා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක නරක හැඟීමක් නෙවෙයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඒක සහනයක්.
කෝ ඉයුන් ටේක්.
ඔව්?
හෙට මාව හම්බෙන්න එනවද?
මට සමාවෙන්න, හෝ රං.
මට අද ඔයාව ඇත්තටම දකින්න ඕන වුණා,
නමුත් මම සෝ හ්යුන්ට පුස්තකාලයේ ස්වේච්ඡා සේවයක් කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
මටත් සමාවෙන්න. වූ ජේ සහ මම ඉක්මනින්ම පෙම්වතුන් වෙලා දින 1000ක් වෙනවා...
ඒ වගේම මට තෑග්ගක් ගන්න යන්න වෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද? මටත් අද සැලසුම් තියෙනවා.
දින 1000 ට සුභ පැතුම්.
(Boadcasting Club හි සභාපති Ko Eun Taek)
ඔයා නැගිට්ටද, හෝ රං?
අපි හමුවෙනකම් ඔයාට විනාඩි 35යි තත්පර 22ක් තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
හරිම සීතලයි.
ඇයි ඔයා ඒක එළියට ගන්නේ? ඔයා ඒකත් එක්ක හුරතල් විදියට පේනවා.
කුමක් ද?
මෙතන...
ඔයාගේ කොණ්ඩය.
ඒක අමුතුද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැත.
මට බඩගිනියි. අපි යමු.
ඉන්න.
(ස්වේච්ඡා සේවය)
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
- හරි. - මම ගොඩක් සතුටුයි, ඉතින් හ්යුන්.
ඔබට පැය කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
මෙයින් පැය 10 කට පසු.
එහෙනම් අපිට තව දෙපාරක් මෙහෙට එන්න වෙනවා නේද?
ඔබට පැය කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
මම කරලා ඉවරයි.
- ඔයා කළාද? - ඔව්.
මගේ සිහිනය වුණේ ගිය අවුරුද්දේ තෙරේසා මව්තුමිය වීම.
ඒ නිසා මම ස්වේච්ඡා සේවය කිරීමට කලින් පාසලෙන් පිටව ගියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අද මෙතන?
මොකද මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
හෝ රන්ග් සමඟ මා සතුව තිබූ සැලසුම් පවා මම පසුපසට තල්ලු කළෙමි.
ඇය කොහොමද?
කවුද? ඔයා කොහෙද?
- ඔහ්, ජි සෝ හ්යුන්. - ඔහ්.
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම දන්නවා නේද? ඔයාට කොහොමද?
හොඳයි. ඔයා ගැන මොකද?
අපි එකට මධ්‍යම පාසලට ගියා.
හායි, මම කිම් යූ සින්.
හායි.
මට සියලුම ස්වේච්ඡා සේවකයන් මේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද?
- හරි. - හරි.
- ගොඩක් කාලයක් ගියා. - හරි.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
- ඔයා එයාලගේ සුෂි වලට කැමතිද? - මට?
ඔයා මේක කන්න පුස්තකාලෙන් ගියේ නැද්ද?
නැත.
මම ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ගියා.
- මොකක්ද? - යූ සින් කිව්වා ඔයා හැමදාම තනියම කනවා කියලා.
මට ඔයා එක්ක කන්න ඕන වුණා.
කෝ ඉයුන් ටේක්.
ඔබ කැමති ඇමතුම් ලබා ගැනීමටද නැතිනම් කෙටි පණිවිඩ යැවීමටද?
කතා කරනවා. කෙටි පණිවිඩ යැවීම වියළි වැඩියි වගේ.
ඔයාත් කිම් යූ සින් වගේමයි.
ඔයා එයාට නිතරම ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවද?
ඔව්.
ඔහු දිනකට 12 වතාවක් කතා කළා.
එයා කරදරයක්.
මම මගේ පෙම්වතියන්ට 10 වතාවකට වඩා කතා කරන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියන්ට දවසට 10 පාරක් විතර කතා කරන්න ඇති.
- මොකක්ද? - මට කියන්න.
ඔයා දවස් කීයක් සමරලා තියෙනවද?
ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
දින 200 යි.
ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා ඇහුව නිසා.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා අසංවේදීයි?
හේයි. ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
200 වන දිනය සැමරීම වටී යැයි මම සිතමි.
හෝ රං, ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
විහිළු කරන්න එපා. කන්න.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ. ඔයා නම් හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම එහෙම නැහැ.
අද අපිට සම්පූර්ණ කාලසටහනක් තියෙනවා.
විනාඩියයි තත්පර 20 කින් ඔබේ ආහාරය අවසන් කරන්න.
හේයි, ඒක විනාඩි අටකට කලින් දුන්නා.
කුමක් වුවත්.
හේයි, ඔයා මගේ පාරේ. යන්න.
ඇයි ඔයා හෙලවෙන්නේ නැත්තේ? ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නේ.
- හේයි. - හේයි.
ගිය වතාවේ වගේ අවසානය වෙනකම් නිදිමත වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එක් අතක් පමණක් උණුසුම් කළාද?
ඔව්. ඒක අන්තිම එක.
ඔයාගෙ අතත් සීතල වෙලා තියෙන්න ඕන.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයාට මහන්සි නැද්ද? මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
නැහැ, මේ අන්තිම ටික.
ඔහ්, ඔයා මේ පොත කැමතිද?
ඔයා මේක දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේකත් ලිව්වේ ඒ ලේඛකයා. ඔයා කියෙව්වද?
ඔව්. මම ඇගේ අලුත්ම පොත් ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම කියවලා තියෙනවා.
ඔහ්, මගේ ගෙදර ඒක තියෙනවා.
ඔබට එය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
ඒක... මට ටිකක් පුදුමයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා පොත් වලට කැමති වෙයි කියලා.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයා හිනාවෙද්දි මට රිද්දුවා.
අම්මා කවදාවත් මට පාඩම් කරන්න කියලා කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඇය සෑම විටම මට කියවීමට වග බලා ගත්තාය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ අලුත් පැත්තක් සොයා ගත්තාද?
ඔයා මාව අලුත් බැල්මකින් දකිනවද?
මම මේකට ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
ඒක නම් නියමයි.
- ඉතින් හ්යුන්. - හේයි.
මෙච්චර කල් ගියා නේද?
ඔව්, අවුරුදු තුනක් ගත වෙලාද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
අපි එදා පුස්තකාලයේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළා.
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
අපි පුස්තකාලයේ එකට ස්වේච්ඡාවෙන් වැඩ කළාද? ඇත්තටම?
මොකක්ද? ඔයාට මතක නැද්ද?
පාසල් පුස්තකාලයේ. ඔයායි මමයි.
හොඳයි... දෙයියනේ, මට ඇත්තටම ඒක මතක නැහැ. සමාවෙන්න.
නමුත් අඩුම තරමේ මාත් එක්ක එළියට ගියා මතකද?
මම ඔයා එක්ක එළියට ගියාද?
දෙයියනේ, මේක කලකිරීමක්.
ඒකත් අමතක වුනාද?
අපි මාසයක් එළියට ගියා.
ඇත්තටම?
හේයි, ඔයාට තත්පරයකට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයා මේක උස්සගෙන යන්න ඕන නේද?
- මම ඒක කරන්නම්. - නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
මම මීට්බෝල් සැන්ඩ්විච් එකක් ගන්නම්. කරුණාකර එය රත් කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ස්ටේක් ඇන්ඩ් චීස් සැන්ඩ්විච් එකක් ගන්නම්.
අවංක වන්න.
ඔයා ඇඬුවද?
චිත්‍රපටිය අවසානයේ ඔයා හිනාවෙන සද්දේ මට ඇහුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කළා.
මම දැක්කා ඔයා ඔයාගේ නහය අත් දෙකට පිඹිනවාත්.
නැහැ, ඒක රෙදි කඩකට දැම්මා.
ගෝෂ්.
මේ අතර, චිත්‍රපටය බොහෝ වාරයක් නැරඹීමෙන් පසු,
ඔබව නැවතත් ස්පර්ශ කළා.
ඒ මම ඔබ සමඟ අවසානය නැරඹූ පළමු අවස්ථාව නිසා.
ඇයි ඔයා තවත් ලැජ්ජා නැති වෙන්නේ?
ඉතින්? අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මෙයින් පසු,
මම හැමදාම ඔයා එක්ක කරන්න කැමති දෙයක් අපි කරන්නයි යන්නේ.
5, 4, 3,
2, 1.
(නිශ්චලව ඉන්න!)
මේ මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයාට ඉරියව් හොඳයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක සුපිරි අපහසුයි වගේ.
මොකද මම කවදාවත් අනුග්‍රාහක භාණ්ඩ නැතුව පින්තූර අරන් නෑ.
අපි තව එකක් ගමු. මම මේක තියාගන්නම්.
ඔයාට තව එකක් ගන්න ඕනද?
අපි පරීක්ෂණ කරනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා. මට ලස්සන එකක් ගන්න ඕන.
ඔබ ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමේ ඇති සියලුම ඡායාරූප මකා දැමුවා.
(කොටිර්ර්ර්ර්ර්_)
(පළ කිරීම්)
(මකන්න)
(ඔබට සටහන මැකීමට අවශ්‍යද? මකන්න)
(මකා දමමින්)
(කොටිර්ර්ර්ර්ර්_)
(ඔබට සටහන මැකීමට අවශ්‍යද? මකන්න)
(මකා දමමින්)
ඉතින්...
ඔයා සමාජ මාධ්‍ය වලින් අයින් උනොත්, මාත් එක්ක ෆොටෝ ගන්න පුරුදු වෙයන්.
මේ පාර, හොඳට කරන්න, හරිද?
5, 4, 3,
2, 1.
මේක හොඳයි වගේ.
නරක නැහැ.
ඔහ්, මම මගේ දුරකථනය කොහෙද තැබුවේ?
- මම ඒකට කතා කරන්නද? - කරුණාකරලා.
මම ඒක ඇතුලේ තියලා ගියාද? ඒක සහනයක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
"Boadcasting Club හි සභාපති Ko Eun Taek"?
ඒක වියළි වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ ආකාරයෙන්, හඳුනා ගැනීම පහසුය.
ඒක මගේ නම විතරක් උනා නම් ඔයාට ඒක අඳුරගන්න බැරිද?
ඒ වගේම, ඔයා අනිත් හැමෝගෙම නමත් මේ විදියට බේරගන්නවද?
ඔව්, නිසැකවම.
කෝ මම බලන්න.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මේක බලන්න.
(යූ සින්)
හදවතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන හදවතද?
(යූ සින්)
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි ඒක වෙනස් කරමු.
මේක බලන්න. මම ඒක කිම් යූ සින් කියලා වෙනස් කරන්නම්.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
- මොනවා වුනත්. - හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
- ඔයාගේ අත් මහන්සි නැද්ද? - ඒවා හොඳින්.
ඔයා ඔයාගේ නම ළඟින් හදවතක් දැම්මද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ ෆෝන් එක අල්ලන්න පුළුවන් කියලා?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට පේනවා ඔයාගේ Face ගිණුම තාමත් එහෙමමයි.
මට ඔයාට ඉඳහිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගෙ පව්. - කන?
ඇයි ඔයා...
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි, අද කාලය හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා ගියා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන විට මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න.
- හරි. - හොඳයි.
රෑට හරිම සීතලයි නේද?
ඔයාට සීතලද? ඒක හොඳ නෑ. මේක දාගන්න.
නෑ, ඔයාගෙ ස්ෙවටර් එක හරිම තුනීයි. ජැකට් එක දාගෙන ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මට කවදාවත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එන්න, ඒක දාගන්න.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
යූ සින්, කොහොම හරි...
ඔයා සීතල වෙලා නේද? මේක හරියන්නේ නෑ.
නෑ. මම කිව්වා වගේ, මට කවදාවත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට දිගටම කියන්න පුළුවන්. ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
හොඳයි...
මම අහන්න හිටියේ හෝ රං අද මොකද කරන්නේ කියලා.
ඇය කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කිව්වා.
ඉතින් හ්යුන්, මම පියවරක් ගන්න හදන්නේ නැහැ, නමුත්...
හරි හරී.
මම ජැකට් සාක්කුවට අත දැම්මට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි.
හෝ රං අද උදේ මට කිව්වා එයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ජේ යී සහ මම ඇගේ එකම මිතුරන් වීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි,
ඉතින් මට සහනයක් ලැබුණා.
ඇය විකාශනයේදී පැවසුවාය...
ඇයට ඇගේ එකම මිතුරියට කියන්න බැරි වුණා කියලා.
මම හිතුවේ ඇය මාව අදහස් කළා කියලා, නමුත් ඇය කිව්වා මම වැරදියි කියලා.
ඇය අදහස් කළේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේක ලස්සනයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම ඊයේ රෑ ගොඩක් වෙලා ඇහැරගෙන හිටියා...
ඔබ කැමති විය හැකි ස්ථානයක් ගැන සිතීමට උත්සාහ කරනවා.
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
අපි දෙන්නා දවසක මෙතන එකට ඉඳියි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඔයාව මුණගැහුණු වෙලාවේ, ඔයා ඇත්තටම...
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් තිබුණා. ඒ කාලේ මටත් ඔයාව දරාගන්න බැරි වුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
සහ මේ දසුන බලන්න ඔබ සමඟ මෙහි එන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
සහ...
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඔයාට මෙච්චර කැමති වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි, ඉයුන් ටේක්.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
මට ඔයාට කියන්න නියම වෙලාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මගේ පෙම්වතා වෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට මෙච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවාට.
රන්ග් වෙත.
ඔයාට මතකද දවස...
මම මුලින්ම ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් කිව්වම?
එදා,
මම හිතුවේ මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
දැන් මගේ හැඟීම් එදා මට දැනුණු ආකාරයට සමාන කළ නොහැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ඉතා ගැඹුරු වී ඇත.
බලා සිටීම වටිනවා.
ඔයා ඒක කියනකම් මම දවසම බලාගෙන හිටියා.
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ ...
අපි දැන් නිල වශයෙන් යුවළක්?
එහෙනම්...
මට "මගේ ආදරණීය ඉයුන් ටේක්" කියලා කතා කරන්න.
හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ විකාශන සමාජයේ සභාපති විදිහට නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
මගේ...
මගේ ආදරණීය...
දෙයියනේ, මට තත්පරයක් දෙන්න.
රැඳී සිටින්න.
රන්ග් වෙත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් එහෙමයි. ස්තූතියි.
එතන හරිම ලස්සනයි.
- හරිද? - ඔව්.
කණගාටුයි, තත්පරයක් ඉන්න.
චිත්‍රපට උළෙල නිසා දැන් හැමෝම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක හරියටම ළඟයි.
එහෙනම්... ඉයුන් ටේක්.
මම නැවතත් විකාශන සමාජයට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඊයේ ඉඳන් මේ ගැන හිතනවා,
ඒක ඇත්තටම සාධාරණ නැහැ.
උත්සවයට සූදානම් වීම සඳහා මම රාත්‍රී විවේක ගන්නන් කිහිප දෙනෙකුම ඇදගෙන ගියා.
හරිද?
මට ඒක ඉවර කරන්න ඕන.
ඔයගොල්ලො එක්ක.
මම ආයෙත් එකතු වුණේ නැත්නම්, හ්යුන් මගේ රාජකාරිය කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඊයේ සෝ හ්යුන් එක්ක කතා කළා නේද?
- ඔව්, ඇය ඔයාට කිව්වද? - ඔව්.
මම ඊයේ මේක ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ ඔයාට ගොඩක් දේවල් කාර්යබහුල නිසා,
නමුත් මම ඔබට විකාශනය කිරීමට යෝජනා කළ විට,
ඇයට හරිම සහනයක් දැනුණා.
මම හිතන්නේ එයත් මම වගේම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම ඊයේ එයත් එක්ක කතා කළේ,
නමුත් මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට තවමත් ඇය වටා ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඉතින් මට ඉක්මනින්ම ආයෙත් ඇයත් එක්ක වාඩි වෙලා කතා කරන්න ඕන.
අදම ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ.
හොඳයි...
(නැන්දාගේ කුළුබඩු සහිත ටෙක්බොක්කි)
මම ටියොක්බොකි ටිකක් ගත්තා.
හෝ රං, ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
මේ ටියොක්බොකි තාමත් ඒ වගේම රසයි.
හරිද?
ඔයා දන්නවද අපි දැන් හරිම අපහසුවෙන් ඉන්නේ කියලා, හරිද?
ඔව්, ඒක ස්වභාවිකයි.
අපි අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් සම්බන්ධකම් පැවැත්වුවේ නැහැ.
හරි, අවුරුදු දෙකක්...
ස්තූතියි, සෝ හ්යුන්.
මට ඊයේ මේක කියන්න හිතුනා...
නමුත් නොහැකි විය.
ස්තූතියි.
එයින් ඉවත් නොවීම නිසා.
ඇත්තටම,
ඊයේ මට කියන්න බැරි වුණු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ විකාශනය දැක්කම මට හිතුනේ මොකක්ද දන්නවද?
මම හිතුවේ ඔයා හරිම සිසිල් කියලා.
බලන්න, මම කවදාවත් ඔයාට අනුකම්පා කරලා නැහැ.
ඔයා තමයි ඉස්කෝලෙදි මාත් එක්ක කතා කරන්න ආපු පළවෙනි කෙනා,
මම පිරිමි ළමයින් එක්ක විතරක් කාලය ගත කළ කාලේ...
ඇයි ඔයා නිදහසට කරුණු කියන්නේ?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි කියලා මට මුලින්ම කිව්වේ ඔයා...
ඒ වගේම මට නිදහසට කරුණු කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම හැම විටම ඔබව සිතුවේ සිසිල් සහ ආශ්වාදජනක කෙනෙකු ලෙසයි.
මට තාමත් ඔයා ගැන එහෙමම දැනෙනවා.
විට දී වුවත්...
මම දැනගෙන හිටියා...
එදා ඔයාට ඇත්තටම මොකද වුණේ,
කිසිවක් වෙනස් වී නොතිබුණි,
ඔයා මගේ යාළුවා කියන කාරණයත් ඇතුළුව.
නමුත් මටත් කණගාටුයි.
ඔයා කොච්චර රිදෙනවද කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
මම ඔයාගෙන් ඈත් වුණා විතරයි.
මට ඔයාව ආයෙත් පාරක් නවත්තන්න තිබුනා...
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා, ඒ නිසා හැමදේම හොඳයි.
ඔයාට මතකද මම ටික කාලෙකට කලින් කිව්ව දේ?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ දවස සම්පූර්ණයි කියලා...
ඔයා එක්ක මෙතන ටියෝක්බොකි කෑවට පස්සේ.
මට ඒක මතකයි, ඇත්තෙන්ම.
මට දවල්ට සම්පූර්ණයෙන්ම සුවපහසුවක් දැනෙන එකම වෙලාව ඒක.
අද මගේ ගෙදර නිදාගන්න ඕනද?
අපේ දෙවන වසරේ?
අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ මවාපාමින් අපි ඉස්කෝලෙන් කලින් යන්න හදනකොට අහුවුණා.
ඔහ්, ඔයා හරි. අපේ කතා පටලවා ගත්ත දවසෙම.
අපි අපේ කතා පටලවා ගත්තේ නැහැ.
ඔයාට අජීර්ණය කියලා මාළු කේක් කනවා කියලා අහුවුණා.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. ඒ ඔයා වැරදි දෙයක් කිව්වට පස්සේ...
ඒකෙන් අපිව අහුවුණා.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
කොහොම වුණත්, එදා අපේ මුහුණුවල තිබුණු හැඟීම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා හරි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයාට මේක හෙට ණයට ගන්න ඕනද?
(කිම් යූ සින්)
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක හොඳද?
මම එය මිලදී ගත යුතුදැයි කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔව්, සීතල වැඩි වන විට මට සමේ ගැටළු ඇති වුණා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - මට පේනවා.
ඒ කවුද?
- කිම් යූ සින්? - කන.
අද ස්වේච්ඡා සේවයට යාම ගැන ඔහු ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඔහුට කරුණාවන්ත වන්න.
තේරුමක් නැති මිනිස්සු එක්ක කතා කරනවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔයා එයාටත් කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ. එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
එයාට ඕන කරන්නේ මම එයාට කෑම අරන් දෙන්න විතරයි.
ඔයා ඒක කියනවා විතරයි.
ඉතින්?
ඔබ ඉයුන් ටේක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
- ඔව්. - ඇත්තටම?
මේ මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
හොඳයි...
අද ඉඳන්.
සොල්, ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔයා හිතනවද වූ ජේ ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු එසේ නොකළහොත්, ඔහුට පිස්සු.
වූ ජේ දැන් ගෙදර ආවා.
ඇත්තටම? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු යමක් සූදානම් කරනවා වගේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක වෙන කිසිම දවසක් වගේ.
ඔහුට අමතක වුනොත්?
කොහෙත්ම නැහැ. දවස් 1000ක පෙම් සබඳතාව අමතක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කරදර වෙන්න එපා. මම හිතන්නේ වූ ජේ එයාවම ඇදගෙන ඇති.
කමක් නැහැ.
එයා ඉස්සරහා මුකුත් කියන්න එපා, හරිද?
ඇත්තෙන්ම. මාව විශ්වාස කරන්න, ජේ යී.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා තට්ටු කරන හැටි ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මොකක්ද? ඇයි?
කමක් නෑ. අඩුම තරමේ ඔයා අමතක කරලා නෑ.
මම ඔබට ඒ ගැන නැවත කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මෙතනින් යන්න.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
(Seo Yeon උසස් ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ 33 වන පණිවිඩ)
මේක වූ ජේට මගේ දින 1000 තෑග්ග. ලස්සනයි නේද?
(බේක් හෝ, යූ සින්, ජේ යී)
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද? ඔයා ඉස්කෝලෙ යන්න පරක්කු වෙලා.
සැමරුමක් වෙනකොට ප්‍රමාද වෙන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා අද ඉස්කෝලේ එනවා නේද?
ඔව්, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
එහෙනම් හිරිහැර කරන්නා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ කවුද?
ඒ බේක් හෝ රන්ග් නෙවෙයි නේද?
ඔයාත් එයාව සැක කළා නේද?
කවදා ද?
ඔයා මට කිව්වා.
ඔන්න එහෙනම්.
දැන් කවදාවත් මේක ගලවන්න එපා.
ඔහ්.
ඒක තියෙනවද කියලා හැමෝටම බලන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම හිතනවද? එහෙනම්...
මෙතන ගැන මොකද?
හේයි, ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා කැමති විදියට කරන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි මේක.
එන්න. මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඒ ඔයා තමයි.
ඔබ අන් අය සිතන දේ සහ ඔබ කැමති පරිදි කරන දේ ගැන තැකීමක් නොකරයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක හොඳද?
හොඳයි, නරක නැහැ.
නරක නැහැ නේද? ඒක නියමයි වගේ.
සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ටික කාලයක් නෑ.
මම එන්න තිබුණේ නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා.
සමහරවිට මම මගේ නිවාඩුව දීර්ඝ කරන්න තිබුණා.
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ අභිමතය පරිදි පිටව යා නොහැක.
ඒ වගේම, මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවය නිසා.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේවත්, මම ඔයාට කැමති බව පැහැදිලිව පෙන්වන්නේවත් නැහැ.
ඒ නිසා කලකිරීමට පත් වෙන්න එපා.
ඒක ආරංචියක් නෙවෙයි. ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ හැඟීම් නිසා මට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා මට කැමතියි කිව්වට පස්සෙත්,
මම USB එක නැති කරගත්තට ඔයා තරහයි.
මෙතන.
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අත උණුසුම් කරන්නා සෙලවීමෙන් ඔයාගේ අත රිදෙනවා කියලා.
ඔයා මේක හොල්ලන්න ඕන නෑ.
මම ඒක පාවිච්චි කරන හැටි පෙන්නන්නම්.
හෝ රං! ඔයා ආපහු එන්න තීරණය කළාද?
ඔව්.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
ඔයා දන්නවද මම හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා කියලා, හරිද?
- මමත්. - මමත්.
මෙතනට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
මට හෝ රන්ග්ව මග හැරුණා.
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔබත්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ, ඉයුන් ටේක්?
අද විකාශනයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔහ්.
මම යමක් කරමින් සිටියෙමි.
අපි අපේ රැස්වීම පටන් ගනිමු.
Kang Jae Yi, ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ ඔයා වීම ගැන මට සතුටුයි.
අද මට දඬුවමක් ලැබුනොත් බිත්ති සුද්ද කරන්නම වෙනවා.
ඔයාට දඬුවමක් ලැබෙනවා.
මම දැනටමත් ඒක ලියා තියෙනවා.
ඇයි? ඔයා නිසා මම පරක්කු වුණා.
ඔයා මට විවේකයක් දෙන්න ඕන.
මට ඔයා වෙනුවෙන් විතරක් ඒක කරන්න බෑ.
අද අපේ හමුවීම නිසා මම ගොඩක් පරක්කු වුණා.
බලන්න.
ඒක ලස්සනයි.
නමුත් මට බැහැ.
මමත් අපේ හමුවීමට සූදානම් වුණා, නමුත් මම කලින් ආවා.
ඔයා ඒකට සූදානම් වෙමින් හිටියාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇතුලට යන්න.
මට මේක උදේ 9 වෙනකම් බලන්න වෙනවා.
හරි. හමුවෙමු.
බායි.
ඇය හරිම හුරතල්.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
ජුන්ග් හී සූ විකාශන සමාජයෙන් ඉවත් විය.
මම ඇයව ඒ වගේ කෙනෙක් විදිහට දැක්කේ නැහැ. ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයා වෙන පාසලකට මාරු වෙලා කියලා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ජුන්ග් හී සූ වෙනත් පාසලකට මාරු වෙනවාද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඔබ අවාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ඔයා වෙන ඉස්කෝලෙකට මාරු වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්.
ඔයා ඔළුව කෙළින් තියාගන්න වග බලා ගන්න...
ඒ නිසා මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා...
අන් අය විසින් සංසන්දනය කරනු ලැබේ.
අනිත් අය මොනවා හිතයිද කියලා කරදර වෙන එක නවත්තන්න...
සහ ඔබේ ජීවිතය පහසු කර ගන්න.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම කරන්න උත්සාහ කරන්නේ ඒකයි.
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වුණේ නෑ නේද?
මේ පාර මොකක්ද?
මට අද ශ්‍රවණාගාරය පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
හදිසියේම?
උපකරණ හෙට එන නිසා මට අදම ඒක කරන්න වෙනවා.
මම අදට හැමදේම සැලසුම් කරලා තිබුණේ. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි හෙට අපේ හමුවීම ගමු. අද වෙන්නම ඕන නෑ.
මොකක්ද? අදම වෙන්න ඕන නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
අපි එකට ගත කරන 1000 වන දිනය ඔබට වැදගත් නැද්ද?
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
දින 1000?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද අද අපේ 1000 වෙනි දවස කියලා?
ඒක නේද ඔයා අවුට් ඩේට් එකක් දාන්න හිතාගෙන හිටියේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා අවන්හලක පවා වෙන්කරවා ගත්තා කියලා.
ඒ...
මම ඒක ඔයාට ගත්ත නිසා ගන්න.
මම යනවා.
ජේ යී.
මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මම හිතන්නේ මම මෙතනම හිටියොත් අපි රණ්ඩු වෙයි.
අපේ 1000 වෙනි දවස එයාට කොහොමද අමතක වෙන්නේ?
- ඔයා පොරොන්දුවක් වුනා කිව්වා. - හරි.
මම හිතුවේ අපි එහෙම කළා කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම එයාට එයාගේ තෑග්ග දුන්නා.
ඔබට කලකිරීමක් ඇති කිරීමට ඒ ඇති.
මාව තවත් කලකිරීමට පත් කරන දේ...
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා එයා පොරොන්දු වුණාද?
නමුත් ඔහු නැවතත් නිහඬව සිටියේය. එය ඉතා කලකිරීමට කරුණක් විය.
ඉතින් හ්යුන්, හැම කොල්ලෙක්ම එයා වගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා සාමාන්‍යකරණය කරන්න එපා.
හේයි, ඔයාව අහුවුනෙත් ​​නෑ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම උදව් කරන්න හදනවා විතරයි.
එහෙනම් මගේ වැඩේ ඉවර කරන්න.
මම ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ සෝ හ්යුන්ට උදව් කරන්න.
ගෝෂ්.
තවමත්, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම නරක සටනක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. ඇය රංගනයට එන්නේ නැහැ.
හරියටම.
මම පොරොන්දු වුනා නෑ කියලා. මට ආයෙත් එයාට කතා කරන්න වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒත් මම ඒ ගැන හිතන තරමට, මට කේන්ති යනවා.
එයා කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ? ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට පුදුමයි. ඔයා කවදාවත් පරක්කු නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒ දේවල් පොරොත්තු කාමරයට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
දෙයියනේ. ඉතින් හ්යුන්.
ඇත්තටම, යූ සින් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඉතින් හ්යුන්, මට මේක ලැබුණා. ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඇයත් ඔහුට අකමැතියි කියලා.
හරිද?
ඇය යූ සින් අසල සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම?
ඔව්. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පේනවා.
ජේ යී කිව්වා වගේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නම් හොඳයි.
මම ඉක්මනට එන්නම් යාලුවනේ.
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්. මම ඒක කරන්නම්.
අපි ඉක්මනින් ඉවර කරමු, ඒ නිසා අපි එකට කන්න යමු.
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
කුමක් ද?
මම දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
කා සමග ද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම මේක අරන් යන්නම්. ඔයාට ඒක අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මෙය කුමක් ද?
මේ අපි එකට ඉන්න 1,000 වෙනි දවස.
ගෝෂ්.
ඒක පුදුමයක් වෙන්නයි තිබුණේ. දැන් පරක්කු වැඩියි.
සමාවන්න.
මම හිතුවේ මාසයක් විතර යයි කියලා.
මොකක්ද? අපේ 1,000 වෙනි දවස එකට?
අපි විවේක ගත්ත දවස් මම ගණන් කළේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවේ ලබන මාසේ 13 වෙනිදා කියලා.
ඒකයි මම හිතුවේ අද අපි සාමාන්‍ය හමුවීමක් කරනවා කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
මම මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්න...
එවිට ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති නොවේ.
ඒක ගන්න.
හේයි, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ගොඩක් කලකිරුණා.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - මොකටද?
ඔයා තරහෙන් හිටියා කියලා මම දන්නවා, ඒත් කලින් නවත්තගන්න හැදුවා.
ලබන මාසේ ආයෙත් සමරමු.
හරි. මම ඔයාට ආදරෙයි, වූ ජේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි ජේ යී.
(කිම් ජින් වූ)
ඉතින් හ්යුන්.
ස්තූතියි.
අපි එකට මධ්‍යම පාසලට ගියා.
නමුත් අඩුම තරමේ මාත් එක්ක එළියට ගියා මතකද?
මට පේනවා ඔයාගේ Face ගිණුම තාමත් එහෙමමයි.
මට ඔයාට ඉඳහිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගෙ පව්. - කන?
ඇයි ඔයා කවදාවත් මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද...
මේ මිනිහා තමයි ඔයා ගිය සති අන්තයේ දැක්කේ.
ඔයා දන්නවනේ මම එයා එක්ක යාළු වෙලා හිටියා කියලා.
නමුත් ඔබ කිසිවක් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
හොඳයි...
මට ඒකට පුළුවන්කමක් නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
නමුත් මම ඔයාට කැමති නිසා...
ඔයා මට ආපහු කැමති වෙන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි, ඔයා වටේ ඉන්නවා,
නමුත් ඒ මට ඕන නිසා.
මම ඔබෙන් කිසිවක් ආපසු බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුයි.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඒක පැහැදිලි ඇයි?
කුමක් ද?
මගේ යාළුවෝ කියනවා ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා කියලා.
එය ඇත්ත.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මෙතන ඉන්න එක මට ලොකු සහනයක් වුණා.
සමහර වෙලාවට, මම ඒක සැහැල්ලුවට පවා ගත්තා.
ඔයා මට කරන හැම දෙයක්ම.
නමුත් මම එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
මම කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා මට තේරෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ස්තූතියි, යූ සින්.
මට ඒක ඔයාට කියන්න හැමදාම ඕන වුණා.
හායි, ඉතින් හ්යුන්.
ඔයා කැමති වෙන මොනවද?
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි.
ඔයා තමයි මගේ ප්‍රමුඛතාවය අංක එක.
ටා-ඩා. මම මේක අද උදේ ඔයාට හැදුවා.
මම ඒක හැදුවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නේද?
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට මට කියන්න ඕන නෑ, ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ මට බොහෝ වාරයක් උදව් කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි, මට වෙච්ච දේ හැමෝටම කියන්න පුළුවන් වුණා.
මේ වතාවේ මට උදව් කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
එන්න, මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
මීට පෙර,
මම මගේ අම්මාට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
- හෙලෝ? - ඉයුන් ටේක්.
මම අද ආපහු යනවා.
අද?
මම හිතුවා...
හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මම සැලසුම් කළාට වඩා කලින් යනවා.
මම දකියි.
තවද,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ටික කාලෙකට ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි...
මම යන්න කලින් ආයෙත් එක පාරක්වත් ඔයාව දකින්න ලැබුනේ නෑ.
කොහොම හරි, ඉයුන් ටේක්,
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයාට හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට දැන් යන්න ඕන.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
(අම්මා)
(මෑත කාලීන ඇමතුම්, අම්මේ)
මට කියන්න බැරි වුණා...
ඇයට ඕනෑම දෙයක්.
මට ඇයට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
නමුත් මට ඇයට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
ඉතින්...
මම ඇයට කතා කරන්න හිතුවා...
ඇය පිටත්ව යාමට පෙර නැවත වරක්,
නමුත් මම ප්‍රමාදයි.
මට ඇයට කතා කරන්න බැරි වුණා.
මම හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ නැද්ද?
අම්මත් එහෙම හිතනවද කියලා මට හිතෙනවා.
නැත.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබව තේරුම් ගන්නවා.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔයා මට කළා වගේ.
මම... ඉන්නකොටත්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බයයි,
ඔයා මාව බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගේ අම්මත් එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතින්...
ඉයුන් ටේක්, ඔයාට ටිකක් කාලය දෙන්න.
එහෙම කළාට කමක් නෑ.
දැන්, ඔයා ඔයාගේ වයසේ හැටියට රඟපානවා.
(SHBS චිත්‍රපට උළෙල)
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
(26 වන SHBS චිත්‍රපට උළෙල)
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?
හරිම ලස්සනයි... නෑ, මම කියන්නේ... මේක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
හරි, එහෙනම්. අපි පස්සේ හමුවෙමු.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(කිම් ජින් වූ, කතාබහෙන් ඉවත් වන්න)
(චෝයි සුං ජින්, කතාබහෙන් ඉවත් වන්න)
(ලී චාන් හී, කතාබහෙන් ඉවත් වන්න)
(කිම් යූ සින්)
හේයි, ජින් ගුක්. කැමරාව අවහිර කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
ඒක හරි. ඔක්කොම හොඳයි.
මම ආරක්ෂිතව ආවා.
මම කොරියාවට ආවම ආයෙත් හමුවෙමු පුතේ.
හරි, අපි නැවත හමුවෙමු.
(අම්මා)
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
(මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.)
සුං ජුන්, ඉයුන් හා.
(26 වන SHBS චිත්‍රපට උළෙල)
දැන් දොරවල් අරින්න.
ඔයා ආරම්භක අවස්ථාවට පිටපත කියවනවද?
MC තනතුර භාර ගැනීම ගැන ඔබ කනගාටු වෙනවාද?
ඒක හරිම රසයි.
යාලුවනේ.
මට MC වෙන්න පුළුවන්ද...
චිත්‍රපට උළෙලටද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තාමත් ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ඔයාලා එතන ඉන්නවා.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මට ඒ ගැන ටිකක් කණගාටුයි.
මට දැන් බයයි.
ඔයා ඒක අවුල් කරයි කියලා හිතනවා නම් දැන්ම අයින් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, එන්න.
(ජි සූ හ්යුන්)
මම විහිළුවක් කළේ, හෝ රං.
(මම විහිළුවක් කළේ, හෝ රං.)
මම දන්නවා ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
ඔයාට මේක තේරුනා.
(මම දන්නවා ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා. ඔයාට මේක තේරුණා.)
(26 වන SHBS චිත්‍රපට උළෙල)
ගොඩක් අය ආවා.
ඔයාට මේක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා උඩට එයි...
ඒ වගේම ඔයා එදා කළා වගේ මගේ අත අල්ලගන්න.
මම හැම විටම ඔබ ඉදිරියේ සිටිමි.
ඔයාට මාව පේන තැන මම හිටගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම, ඔබේ ස්ථානයට.
- හරි. - හරි.
(සියෝන් උසස් පාසල)
අපි ඇතුලට යමු, හෝ රං.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
අපි දැන් ජීවත් වන මේ මොහොතවල්...
සජීවී විකාශනයක් වගේ.
නැවතීමක් හෝ ආපසු හැරීමක් නැත.
ඒක වෙනවා, මේ තත්පරේ.
ඔබට වැදගත් දේවල් සහ පුද්ගලයින් තෝරා ගැනීම...
ඔබ ගැන අන් අයගේ මතය ඉක්මවා.
බොරු මුහුණුවරක් ගැනීම වෙනුවට ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා මිනිසුන්ට පෙන්වීම.
ඔබේ හැඟීම් වලට අවංක වීමට ඔබේ උපරිමය කරනවා...
ඔබ එයට පුරුදු නැති නිසා එය ඔබට අපහසු වුවද.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි හොඳ සංදර්ශනයක් කරන්නේ එහෙමයි...
සහ අපගේ දීප්තිමත් තාරුණ්‍යයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
අපි සමහර වෙලාවට වැරදි කරනවා,
සමහරු ඒ ගැන අපට සිනාසෙන්නට පුළුවන.
(බෙක් හෝ රං, ඔබ අපේ තරුවයි!)
නමුත් අපි සැමවිටම වර්තමාන මොහොත කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
අපේ උත්සාහයට පිළිගැනීමක් ලැබෙන දවසක් එනවා.
සහ...
හැමෝම එකෙක් වුනාම,
අපේ කතාව තවත් දීප්තිමත් වේවි.
- බේක් හෝ රං! - බේක් හෝ රං!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥